Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/amqp-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: the message metadata contains an `io.smallrye.reactive.messaging.ce.OutgoingCloudEventMetadata` instance,
ja_jp: メッセージメタデータには、`io.smallrye.reactive.messaging.ce.OutgoingCloudEventMetadata` インスタンスが含まれています。

source: the channel configuration defines the `cloud-events-type` and `cloud-events-source` attributes.
ja_jp: チャネル設定は、`cloud-events-type` および `cloud-events-source` 属性を定義します。

source: For more information on sending Cloud Events, see https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.12/amqp/amqp.html#_sending_cloud_events[Sending Cloud Events] in SmallRye Reactive Messaging documentation.
ja_jp: クラウドイベントの送信の詳細については、SmallRye リアクティブメッセージングのドキュメントの https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.12/amqp/amqp.html#_sending_cloud_events[Sending Cloud Events] を参照してください。

source: AMQP Connector Configuration Reference
ja_jp: AMQP コネクター設定リファレンス

source: Quarkus specific configuration
ja_jp: Quarkus 固有の設定

source: Incoming channel configuration
ja_jp: 受信チャネルの設定

source: Attribute (_alias_)
ja_jp: 属性 (_alias_)

source: Description
ja_jp: 説明

source: Mandatory
ja_jp: 必須

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: The AMQP address. If not set, the channel name is used Type: _string_
ja_jp: AMQP アドレス。設定されていない場合、チャネル名が使用されます タイプ: _string_

source: Whether the received AMQP messages must be acknowledged when received Type: _boolean_
ja_jp: 受信した AMQP メッセージを受信時に確認する必要があるかどうか タイプ: _boolean_

source: Whether the received AMQP messages must be dispatched to multiple _subscribers_ Type: _boolean_
ja_jp: 受信した AMQP メッセージを複数の _subscribers_ にディスパッチする必要があるかどうか タイプ: _boolean_

source: The name of the AMQP Client Option bean used to customize the AMQP client configuration Type: _string_
ja_jp: AMQP クライアント設定をカスタマイズするために使用される AMQP クライアントオプション Bean の名前 タイプ: _string_

source: Enables (default) or disables the Cloud Event support. If enabled on an _incoming_ channel, the connector analyzes the incoming records and try to create Cloud Event metadata. If enabled on an _outgoing_, the connector sends the outgoing messages as Cloud Event if the message includes Cloud Event Metadata. Type: _boolean_
ja_jp: クラウド イベント サポートを有効（デフォルト）または無効にします。 _incoming_ チャネルで有効にすると、コネクタは受信レコードを分析し、Cloud Event メタデータの作成を試みます。 _outgoing_ 側で有効にすると、メッセージに Cloud Event Metadata が含まれている場合、コネクタはoutgoingメッセージを Cloud Event として送信します。 タイプ: _boolean_

source: The connection timeout in milliseconds Type: _int_
ja_jp: ミリ秒単位の接続タイムアウト タイプ: _int_

source: The AMQP container id Type: _string_
ja_jp: AMQP コンテナー ID タイプ: _string_

source: Whether AMQP subscription is durable Type: _boolean_
ja_jp: AMQP サブスクリプションが永続的であるかどうか タイプ: _boolean_

source: Specify the failure strategy to apply when a message produced from an AMQP message is nacked. Accepted values are `fail` (default), `accept`, `release`, `reject`, `modified-failed`, `modified-failed-undeliverable-here` Type: _string_
ja_jp: AMQP メッセージから生成されたメッセージがナックされたときに適用する失敗の戦略を指定します。指定できる値は `fail` (デフォルト)、`accept`、`release`、`reject`、`modified-failed`、`modified-failed-undeliverable-here` です。 タイプ: _string_

source: The max number of seconds to wait to determine if the connection with the broker is still established for the readiness check. After that threshold, the check is considered as failed. Type: _int_
ja_jp: readiness チェックのためにブローカーとの接続がまだ確立されているかどうかを判別するために待機する最大秒数。そのしきい値を超えると、チェックは失敗したと見なされます。 タイプ: _int_

source: The broker hostname Type: _string_
ja_jp: ブローカーのホスト名 Type: _string_

source: The name of the link. If not set, the channel name is used. Type: _string_
ja_jp: リンクの名前。設定されていない場合、チャネル名が使用されます。 タイプ: _string_

source: The password used to authenticate to the broker Type: _string_
ja_jp: ブローカーへの認証に使用されるパスワード Type: _string_

source: The broker port Type: _int_
ja_jp: ブローカーポート Type: _int_

source: The number of reconnection attempts Type: _int_
ja_jp: 再接続の試行回数 Type: _int_

source: The interval in second between two reconnection attempts Type: _int_
ja_jp: 2 回の再接続試行の間隔 (秒) タイプ: _int_

source: If set, explicitly override the hostname to use for the TLS SNI server name Type: _string_
ja_jp: 設定されている場合、TLS SNI サーバー名に使用するホスト名を明示的にオーバーライドします タイプ: _string_

source: Whether tracing is enabled (default) or disabled Type: _boolean_
ja_jp: トレースを有効（デフォルト）にするか、無効にするか Type: _boolean_

source: Whether the AMQP connection uses SSL/TLS Type: _boolean_
ja_jp: AMQP 接続が SSL/TLS を使用するかどうか タイプ: _boolean_

source: The username used to authenticate to the broker Type: _string_
ja_jp: ブローカーへの認証に使用されるユーザー名 Type: _string_

source: If set, configure the hostname value used for the connection AMQP Open frame and TLS SNI server name (if TLS is in use) Type: _string_
ja_jp: 設定されている場合は、接続に使用されるホスト名の値を設定します AMQP オープンフレームと TLS SNI サーバー名 (TLS が使用されている場合) タイプ: _string_

source: Outgoing channel configuration
ja_jp: 発信チャネル設定

source: Configure the default `datacontenttype` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `datacontenttype` attribute itself Type: _string_
ja_jp: outgoing Cloud Eventのデフォルトの `datacontenttype` 属性を設定します。 `cloud-events` に `true` を設定する必要があります。この値は、メッセージが `datacontenttype` 属性を設定していない場合に使用されます。 タイプ: _string_

source: Configure the default `dataschema` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `dataschema` attribute itself Type: _string_
ja_jp: outgoing Cloud Eventのデフォルトの `dataschema` 属性を設定します。 `cloud-events` に `true` を設定する必要があります。この値は、メッセージが `dataschema` 属性を設定していない場合に使用されます。 タイプ: _string_

source: Whether the connector should insert automatically the `time` attribute into the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `time` attribute itself Type: _boolean_
ja_jp: コネクターが、送信するクラウドイベントに自動的に `time` 属性を挿入するかどうかを指定します。`cloud-events` が `true` に設定されていることが必要です。この値は、メッセージに `time` 属性が設定されていない場合に使用されます。 タイプ: _boolean_

source: The Cloud Event mode (`structured` or `binary` (default)). Indicates how are written the cloud events in the outgoing record Type: _string_
ja_jp: Cloud Eventのモード（ `structured` または `binary` （デフォルト））。outgoing レコードにCloud Eventをどのように書き込むかを示します タイプ: _string_

source: Configure the default `source` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `source` attribute itself Type: _string_
ja_jp: outgoing Cloud Eventのデフォルトの `source` 属性を設定します。 `cloud-events` に `true` を設定する必要があります。この値は、メッセージが `source` 属性を設定していない場合に使用されます。 タイプ: _string_

source: Configure the default `subject` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `subject` attribute itself Type: _string_
ja_jp: outgoing Cloud Eventのデフォルトの `subject` 属性を設定します。 `cloud-events` に `true` を設定する必要があります。この値は、メッセージが `subject` 属性を設定していない場合に使用されます。 タイプ: _string_

source: Configure the default `type` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `type` attribute itself Type: _string_
ja_jp: outgoing Cloud Eventのデフォルトの `type` 属性を設定します。 `cloud-events` に `true` を設定する必要があります。この値は、メッセージが `type` 属性を設定していない場合に使用されます。 タイプ: _string_

source: The period (in milliseconds) between two attempts to retrieve the credits granted by the broker. This time is used when the sender run out of credits. Type: _int_
ja_jp: ブローカーによって付与されたクレジットを取得する 2 つの試行の間の期間 (ミリ秒単位)。この時間は、送信者がクレジットを使い果たしたときに使用されます。 タイプ: _int_

source: Whether sent AMQP messages are marked durable Type: _boolean_
ja_jp: 送信された AMQP メッセージが耐久性があるとマークされているかどうか タイプ: _boolean_

source: Whether the connector should allow multiple upstreams Type: _boolean_
ja_jp: コネクタが複数のアップストリームを許可するかどうか タイプ: _boolean_

source: The time-to-live of the sent AMQP messages. 0 to disable the TTL Type: _long_
ja_jp: 送信した AMQP メッセージの TTL (time-to-live)。TTL を無効にする場合は 0 タイプ: _long_

source: Whether the connector should use an anonymous sender. Default value is `true` if the broker supports it, `false` otherwise. If not supported, it is not possible to dynamically change the destination address. Type: _boolean_
ja_jp: コネクターが匿名送信者を使用するかどうか。デフォルト値は、ブローカーがサポートしている場合は `true` で、それ以外の場合は `false` です。サポートしていない場合は、宛先アドレスを動的に変更することができません。 タイプです。 タイプ: _boolean_
